# Resolución

## Ejercicio 1
> ¿Por qué las clases que utilizan templates se declaran y definen en los .h?

...

## Ejercicio 2
> ¿Qué es un functor? Ejemplifique.

...

## Ejercicio 3
> Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:
> * extern float (*I)[3];
> * static int *C[3];
> * static short F(const float *a);
...

## Ejercicio 4
> ¿Qué es un Deadlock? Ejemplifique.

...

## Ejercicio 5
> Explique qué es y para qué sirve una variable de clase (o atributo estático) en C++. Mediante un ejemplo de uso, indique cómo se define dicha variable, su inicialización y el acceso a su valor para realizar una impresión simple dentro de un main.

...

## Ejercicio 6
> ¿Qué significa que una función es blocante?¿Cómo subsanaría esa limitación en término de mantener el programa "vivo"?

...

## Ejercicio 7
> Explique qué es y para qué sirve un constructor MOVE en C++. Indique cómo se comporta el sistema si éste no es definido por el desarrollador.

...

## Ejercicio 8
> Escribir un programa ISO C que procese el archivo "valuesword.dat" sobre sí mismo, eliminando los words (2 bytes) múltiplos de 16.

...

## Ejercicio 9
> Implemente la función void ValorHex(char *hex, int *ent) que interprete la cadena hex (de símbolos hexadecimales) y guarde el valor correspondiente en el entero indicado por ent.

...

## Ejercicio 10
> Implemente una función C++ denominada Interseccion que reciba dos listas de elementos y devuelva una nueva lista con los elementos que se encuentran en ambas listas:
> `std::list<T> Interseccion(std::list<T> a,std::list<T> b);`

...